# 塞伦涅信徒仪式

**塞伦涅信徒仪式**描述了[塞伦涅](Sel%C3%BBne.md "塞伦涅")追随者的古老入会仪式。

一张朴素无华的便条。

## 属性

- [笔记](Notes.md "笔记")

- 作者：[塞伦涅教会](Church_of_Sel%C3%BBne.md "塞伦涅教会")

- 稀有度：普通

- 重量：.05 千克 (0.1 磅)

- 价格：14 金币

- UID `S_FOR_SeluniteRiteScroll` UUID `2f8f7ba0-c5a5-4af3-8986-7ea7bf430373` ## 获取地点

- 在[枭熊巢穴](Owlbear_Nest.md "枭熊巢穴")中由塞伦涅保护的镀金箱子里 X: -327 Y: -135

## 文本

[这本典籍描述了某些崇拜月神塞伦涅的人所遵循的古老入会仪式。当年轻人成年时，他们会被留在荒野深处自生自灭。在那里，他们将展示自己的导航和自立技能，以及重返月神银色光耀的决心。一旦他们找到回到族人身边的路，他们作为塞伦涅追随者的信仰和地位将毋庸置疑。]

## 备注

另见：

- [塞伦涅信徒祈祷文](Sel%C3%BBnite_Prayer_Sheet.md "塞伦涅信徒祈祷文")

---
*Source: [Selûnite Rite](https://bg3.wiki/wiki/Selûnite_Rite)*